Chouette !
On part en voyage !
Où ?
En Italie, dans la ville de Turin !
Turin...
Torino...
Mais oui !
C’est un autre pays et donc, une autre langue !
En route pour Turin !
Il neige !
Turin est juste à côté des Alpes.
Vous connaissez quelques villes d’Italie ?
La capitale, c’est Rome.
Il y a aussi Milan, Naples et bien sûr, Turin !
Mais, ça c’est du français...
Et voilà en italien !
Qu’est-ce qu'on mange en Italie ?
Différentes variétés de pâtes, des pizzas, et la spécialité de Turin, c’est le chocolat !
N’oublions pas les équipes de football : la Juventus de Turin, que vous  connaissez sûrement, et aussi le FC Torino.
Bref !
Je ne suis pas venue pour ça, mais pour rencontrer Laura.
Elle est italienne et professeur de langue des signes.
Elle pourra peut-être nous expliquer l'origine du signe de Turin !
À Turin, il y a une école pour les Sourds : et justement nous y sommes !
Elle est très ancienne et elle propose plein d’activités différentes !
On va voir ?
Bonjour, comment vous vous appelez ?
"Appelez"
?...